HSV = Hue Saturation Value( matiz saturacion brillo)

en Open CV los valores van de :
H: 0 - 179
S: 0 - 255
v: 0 - 255

1.los pasos serian definir si se va a leer una imagen o un video en vivo
2. pasar img de bgr a hsv con cv2.cvtcolor( src , cv2.color_bgr2hsv )
3. proporcionar rangos de colores que deseamos detectar.
4. visualizar LA DETTECION DE COLORES.

Factores importantes 
Iluminacion: actua de buena o mala manera en nuestros resultados.
Fondo: si en el fondo hay demasiado color vamos a generar resultados equivocados , si esto se puede controlar sera mejor.